さぁ今、
あなたとイエスとの関係を強くする時です。
今日、あなたはメッセージに耳を傾けました。
そのメッセージは、あなたと私のためにあります。
教会には、２つのキリストがあります。
歴史と物語と歌のキリスト。
赤ちゃんイエスの事です。
そして、聖霊が私たちに示される
キリストがあるのです。
あなたは、どちらに従っていますか？
あなたは、聖霊の助けなしで、
イエスを知る事はできません。
聖霊の助けなしで、イエスを礼拝する事は、
あなたが知らない神を礼拝する事になるです。
あなたは、新約聖書を
何度も何度も読む事ができるのに、
それでも、その中にイエスを見い出さないのです。
あなたは、
イエスが神の子であると確信する事ができるのに、
まだ、イエスを見い出せないのです。
イエス・キリストが
あなたのために死なれた事について、
あなたは知る事ができますが、
あなたは、まだ、イエスを知らないのです。
あなたは、聖書の出版者になる事ができますが、
どこにイエスはおられるのですか？
イエスは聖霊の力の中におられます。
もし、あなたが一人の人を礼拝する事を学んだら、
あなたは他の人を礼拝しません。
隣の人に言ってください。
もし、あなたが一人の人を礼拝する事を学んだら、
あなたは他の人を礼拝しません。
（もう一度）
ペンをとって書き留めてください。
もし、あなたが一人の人を礼拝する事を学んだら、
あなたは他の人を礼拝しません。
あなたがイエスを知らないからです。
そういうわけで、あなたは、
霊媒師の所に駆け込むのです。
あなたは、ここに駆け込みます。
あなたは、霊媒師の所に駆け込みます。
あなたは、そこに駆け込みます。
あなたは駆け込み続けます。
あなたは神を探し続けます。
あなたが一人の人を礼拝する事を
学んでいないからです。
もし、あなたが、
一人の人を礼拝する事を学んだならば、
あなたは他の人を礼拝しないでしょう。
私は、あのガリラヤ人を愛します。
彼が私のために、
非常に大きな事をしてくださったからです。
彼は、私のすべての罪を許し、
私に聖霊を送られます。
私は、あのガリラヤ人を愛します。
最も危険な事は、
もし、あなたが、
神の霊で満たされていなければ、
あなたは、書かれた神の言葉に
従うことができません。
聖書とあなたの関係とは何ですか？
SCOAN日曜日　大衆による祈り
隣の人に言ってください。
最も危険な事とは、
もし、あなたが、
神の霊で満たされていないならば、
書かれている神の言葉に
従う事ができる方法はありません！
もし、あなたが、
書かれた神の言葉に従う事ができないならば、
あなたは神を消し去ってしまいます。
もし、あなたが聖霊で満たされていないならば、
聖書を持ち運んでいる時、
聖書とあなたの関係はどうですか？
聖書を持って、至る所で、混乱を引き起こします。
あなたは、これは良くないと言います。
あの宗教は良くない。
あれは良くないと。
それが、今日、世界中で起きている混乱です。
これを告発し、あれを告発し、
他の宗教を批判し、
これやあれやと叫んでいる。
それは、私たちが教わっている事ですか？
もしあなたが、神の霊で満たされていなければ、
あなたは、この聖書に従う事ができません。
もしあなたが、この聖書に従えないならば、
あなたは彼を消し去ってしまいます。
では、聖書とあなたの関係とは何ですか？
私はクリスチャンです。
あなたは、みんなが聖書を持っているのを見ます。
誰もが十字架を持っています。
大きなバイブルを。
今は、本ではなくラップトップですね。
誰もが持っています。
想定している聖書は、
ラップトップの中にあります。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
隣の人に言ってください。
もしあなたが、神の霊で満たされていなければ、
あなたは書かれている神の言葉に
従う事ができません。
あなたが書かれている神の言葉に
従う事ができないならば、
あなたは神を消し去ってしまいます。
もしあなたの信仰が、新約聖書であるならば、
もしイエスが神のキリストであるならば、
歴史や物語としてのキリストではなくです。
聖霊の光に照らし合わされると、
あなたが神を礼拝している事を
あなたの心に伝えます。
あなたは神の足元で学んでいます。
さぁ、今日の取り組むべき課題です。
あなたの心に語りかけてください。
あなたの心を活性化してください。
さぁ今、瞑想してください。
神の言葉を瞑想してください。
あなたの心の中で賛美歌を。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
あなたの心の中で賛美歌を。霊的な歌を。
賛美の歌で、あなたの心を活性化してください。
私は神を賛美します。
私は神を永遠にもっと賛美します。
この歌で、あなたの心を活性化してください。
すぐに、あなたは満たされます。
私は神を賛美します。
あなたの心を活性化してください。
私はあなたを永遠にもっと賛美します。
私の置かれた状況で。
私は神を賛美します。
私は神を永遠にもっと賛美します。
私の苦しみの中で。
私は神を賛美します。
私は神を永遠にもっと賛美します。
あなたの苦しみは、あなたを殺す事ではありません。
あなたを殺すのではなく、
あなたの「願い」と「神に対する決心」を
強める事なのです。
それが全てです。
それが、その目的なのです。
あなたが神を賛美し始めると、
あなたの苦しみは、あなたを殺すのではなく、
あなたの「願い」と「神に対する決心」を
強める事なのです。
私の置かれた状況で、
私は神を賛美します。
私は神を永遠にもっと賛美します。
ですから、これで常に、
あなたの心を活性化してください。
信仰の途切れとは、祈りが中断する事であり、
祈りの中断とは、神と断絶する事です。
隣の人に言ってください。
信仰の途切れとは、祈りが中断する事であり、
祈りの中断とは、神と断絶する事です。
だから、あなたの心に休みがある時、
あなたが、瞑想や神を賛美する事を止める時、
悪魔がやってきます。
あなたの心よ、さぁ今、続けてください。
あなたは、今、自分の心の中で、
それをしていますか？
私は神を賛美します。
あなたが食べている時、
あなたがいる時・・・。
すぐに、あなたは聖霊によって満たされます。
それが、神の霊を招く方法です。
私たちの心には、激しい葛藤があります。
肉と霊との間には葛藤があります。
行け、行くな。
来い、来るな。
それが、私たちの心の中で起こっている事です。
私たちの心は、忙しいのです。
葛藤があります。
激しいのです。
私たちの心には分裂があります。
これが出て行ってしまうまで、
家主が引き継ぐでしょう。
イエスは賃借人ではありません。
神は賃借人ではありません。
神が家主なのです。
神があなたの心の所有者でなのです。
しかし今、あなたの心は分かれています。
あなたの心の中では、賛成と反対があるのです。
もし、これが取り除かれば、
あなたは聖霊を招きます。
私たちの心は接点です。
コミュニケーションの場なのです。
ですから、この歌で始めてください。
私は神を賛美します。
続けてください。
あなたの心は、これを続けなければなりません。
これを続けてください。
しかし、あなたがこれを続ける時までに、
あなたが捧げる祈りを選ぶ事ではありません。
心は祈りに切り替わり、
異言を話すように切り替わります。
あなたはまさに自分の心の中で祈りを聞きます。
ただ聞いてください。
あなたが祈りを選択するのではなく、
ただ神を賛美してください。
私たちは、神を賛美するために創られました。
あなたは、神を賛美するために創られました。
神を賛美するあなたの心を。
あなたの心、あなたの心、あなたの心、
あなたの心、あなたの心。
主よ、感謝します。主よ、感謝します。
今、これは、あなたのための祈りです。
あなたが捧げていた祈りです。
イエスは私のためにこれをされます・・・。
祈りの時の事ですが、
これでは、あなたに対して働かれません。
なぜなら、あなたが強くないからです。
霊の事となると、あなたは赤ちゃんです。
あなたは、赤ちゃんです。
基礎を構築する必要があります。
それが最初にする事です。
あなたの基礎は、
あなたの心が賛美で活性化する事です。
あなたは、まだ、はいはいしています。
あなたは赤ん坊、まさに赤ちゃんです。
今、ここで祈りを捧げる事はできません。
なぜなら、あなたは、
自分が知らない神に祈っているからです。
あなたは神を知っていますか？
あなたは神を知らないで、祈っています。
あなたは、自分が知らない神に
どのように祈る事ができますか？
祈る前に、あなたが神を知るまで。
もし、あなたが父を知らないならば、
あなたは父の事を聞く事ができますか？
祈る前に、自分の父を知る必要があります。
あなたが自分の父に求める前にです。
しかし今、ここで。
あなたは、自分の父を知らないのです。
なぜなら、聖霊がないからです。
隣の人に言ってください。
あなたは祈りの前に、神を知る必要があります。
しかし、もし、あなたが神を知らないで、
祈っているならば、
あなたは誰に祈っているのですか？
だから基礎が最初なのです。
あなたの心を、あなたの側としてください。
あなたの心は、あなたの側にありません。
それは、あなたの心がどこかにあるようなものです。
あなたが私を見ている時、
あなたの心は言うでしょう。
うーん。TBジョシュアがそれをする事ができますか？
うーん。起こっている事を見てみましょう。
時間がかかっています。
この男は、素早く終わらせるべきです。
あぁ、誰かが私を待っています。
あなたの心は、飛び跳ね続けます。
あなたの心は、あなたの側にありません。
あなたが、自分の側に自分の心を掴むと、
聖霊が入ります。
隣の人に言ってください。
あなたの心をあなたの側に。
さぁ、あなたの心です。
私は神を賛美します。
私は神を永遠にもっと賛美します。
いつも、いつも、
これを走らせて、
これを走らせ続け、
常にあなたの心の中を走り続けて、
一日中です。
あなたが眠り落ちるまで、
あなたが眠る時ですら。
こういうわけで、
私たちは、あなたに信仰のブレスレットを与えて、
出て行くのを助けます。
祈りの前に基礎を建て上げてください。
祈りの前に父を知ってください。
あなたは、神を知らないで、
神に祈っています。
知らない神に、あなたはどのように祈れるのですか？
あなたが神を知っているならば、
神はあなたに答えるでしょう。
しかし、今度は、あなたが祈ります。
あなたは神を知らないので、
答えはありません。
誰かがあなたに話し続けています。
これはあなたの神です。
イエスはあなたの神です。
しかし、あなたは神を知ろうとしています。
聖霊がない方法で。
あなたが神を知っているならば、
神はあなたにこの時間に祈り、
この時に私に会い、
この次の約束を告げるでしょう。
神は、父のようにすべてに関係しています。
神はすべてに関係しています。
私が今、話しているようにです。
私は恵みを言って、ここに委ねます。
隣の人に言ってください。
あなたは祈りの前、神を知る必要があります。
あなたが神を知らないならば、
あなたは誰に祈っているのですか？
これが基礎の時です。
あなたの心をあなたの側としてください。
聖霊が中に入ります。
感謝します、主よ。
これは特別な恵みです。恵みです。
そして、今日、あなたに与えられた言葉が、
聞き手となれ。イエスの御名によって。
（アーメン）
さぁ今、あなたの口を開き、
あなたが誰であるのかを告白してください。
今、あなたは誰ですか？
私は、神が私が何であるかを言われる者です！
私は、神が私ができると言う事をする者です！
私は、神が私が持っているという物を持っています。
それを告白してください。
今、それが土台です。
私は、神が私が何であるかを言われる者です！
私は、神が私ができると言う事をする者です！
イエス・キリストの御名によって！
（アーメン）
誰か私に言って頂けますか？
『今、あなたの問題は何ですか？
私に教えてください。
これらすべての試練・病気です。
病気は問題ではありません。
後退は問題ではありません。
停滞は問題ではありません。
問題はこうです。
私たちは、祈っている神を知らないのです。
もしあなたが、私を知っているなら、
あなたは私に話し、私はあなたに答えます。
私があなたに話す事ができなければ、
私はあなたが握っている事を言います。
しかし、これが欠けているのです。
私たちが祈る時、
私たちは神から聞いていないのです。
『イエスの御名によって、
私のためにしてください』と。
なぜあなたは、待って、
神に返事をする事ができないのですか？
私たちは祈って、アーメンと言います。
だから２つの側面があるのです。
あなたは話します。
神は話します。
それが本当の神なのです。
神は話します。神は話します。
もしあなたが私の父ならば、
お元気ですか？
元気です。
元気ですか？
大丈夫です。
それが神なのです。
しかし、こんにち、このケースですが。
あぁ我が神よ。
話しているのは、人だけです。
父なるイエスから聞く事は、
決してありません。
あなたの口を開いてください。
私たちを、誠実さのある水路、
輝かしい光の水路としてください。
私たちを、愛の水路としてください。
慈悲の水路としてください。
罪があるところで、
私たちをあなたの許しの水路としてください。
私たちを、あなたの誠実な水路としてください。
イエス・キリストの御名によって。
あなたは神の水路です。
あなたが今、どこに向かっていても、
どこにいても、あなたは水路です。
神には口がありませんが、あなたの口で話します。
神には手がありませんが、あなたの手で。
神には足がありませんが、あなたの足で。
私は愛・許し・寛容・誠実さ・従順の水路であり、
神の水路ですと言ってください。
イエス・キリストの御名によって。アーメン。
TT Monica Asefa 16/10/18